Este arquivo tem por finalidade do meu parecer da Unidade II sobre a Progamação Assistida e Aplicações da IA.

o que eu achei:

Após escutar o podcast, eu tive mais clareza de entender a matéria, logo no início do podcast é abordado que a automação da IA, e que ela deve ser um assistente e não uma "muleta" para o progamador.
existe uma relação entre humano e IA entre piloto que trabalha nos códigos, que no caso são os programadores. E o navegador que corrige e que revisa o código em tempo real, no caso a IA, o que facilita 
em respostas mais firmes e com um menos tempo, resultando em maior qualidade.A IA tem como função de auxiliar e não substituir e evitar esforço repetitivo.

A IA entrega códigos que só são oferecidos por meio de comandos do progamador e sempre estará de olho porém não irá acertar 100%, ou não for a expectativa do progamador,com isso é importante que  haja refatoramento,
 pois isso faz com que a IA consiga acertar o que o progamador deseja. Outro ponto, a IA pode te facilitar nos "boilerplates" que são repetições que gasta tempo para o progamador. 

O copilot tem sido uma IA muito boa para progamações, já que ele possui um poder leitura e uma redução de tempo no debug (o que faz ser uma IA que eu prefiro usar quando estou progamando). Porém, mesmo o seus benefícios, 
o copilot ele tem problemas de direitos autorais o que acaba sendo um problema para processos. O que deve ser ressaltado é que o progamador não utilize a IA como o piloto e navegador, pois isso gera até mesmo a falta de 
pensamento do progamador.

Sobre o Replit, por ser nuvem, ele não possui nenhuma necessidade de baixar por ser da nuvem, a sua IA consegue ser bem mais precisa que a do copilot ( o que por experiência própia eu fiquei surpreso pela resposta).
Mas claro, apesar de ser vantajosa em precisão e ser em nuvem, o fato dela estar em nuvem significa que ela precisará da internet, além disso, para as empresas, o Replit não é tão seguro pelo fato de ter os dados em tercei
ros.

A IA consegue testar códigos que ela mesmo criou, o que gera diversas maneiras que nós podemos raciocinar em como nós,progamadores, podemos melhorar nos nossos códigos. Devido a diversos códigos suspeitos, caso há erro que com
prometa a segurança é resposabilidade do programador, pois nós que temos o poder de decisão, a IA só te entrega o resultado, o ser humano que decide.O programador que depende da IA te "fraco" pois não consegue ter pensamento
mediante a um problema de código.

Por isso, precisamos ter noção se estamos sendo o piloto da automação ou sendo o navegador e se o que estamos fazendo é algo ético ou perdemos a noção e acima de tudo é entender que a inteligência artificial jamais deve substituir
pensamento humano, pois é assim que somos diferentes de outros seres vivos, o pensamento deve ser preservado e treinado todos os dias.

obs: a análise do texto foi a mão, porém durante os meu arquivos eu usei o copilot e gemini para me ajudar nas atividades.
